Eu não consigo me concentrar, o meu corpo ainda está hesitando
Se eu tremer, mesmo com meu controle, a foto ficará tremida
Nem o sol nem a sorte completa o meu jeito
"Mas eu ainda tenho que fazer isso"
Eu grito isso para mim mesmo
A situação é ruim, mas simplesmente fugir é covardia
Eu não tenho perspectivas, vou ter que conseguir isso com coragem
Enquanto a minha insistência me pressionar, eu procuro o meu destino de longe
O que eu preciso é de um pouco mais de orgulho
Esse é o doce da vitória
Ou é o amargo da derrota?
É tudo uma possibilidade
Eu quero manipular o destino
Agarre o perfeito Momento de Ouro
Eu vou fazer um rosto inexpressivo com todas as minhas forças
Me arraste para um mundo de ilusão
Sair desse interminável jogo de pressão
E pular para a linha da vitória
Quanto mais? Quanto mais eu vou ter que pagar?
Do que mais eu terei que abrir mão?
Eu acabei vindo parar em um lugar ruim...
Papai!
Eu trouxe o sacrifício!
Papai? Tão de repente...
Quem é?
Pai.
Episódio 28
Pai
Envy...
Envy?!
Isso?
Irmão!
Irmão...
Al.
O Al de armadura... O que quer dizer...
Que nós voltamos.
É.
Irmão!
Isso dói! Está doendo, Al!
Que bom, você está bem!
Mas...
Você está... vivo...
É mesmo... Me desculpe.
Eu te preocupei.
E, falando nisso, que lugar é esse?
Que surpresa, saiu um humano de dentro do estômago..
Hohenheim...
Uma mão de aço... Armadura...
Vocês são os irmãos Elric?
Não é ele?
Não está me confundindo com outra pessoa?
Espere...
Hohen... Está falando de Van Hohenheim?
Qual a relação entre vocês e ele?
Ele é nosso pai.
Pai? Que surpresa! Ele teve até filhos!
Mas o sobrenome de vocês não é Elric?
Elric é nosso sobrenome por parte de mãe!
Entendo...
E onde ele está agora?
Não sei!
E quem é você? É idêntico ao Hohenheim!
Ele não está morto... Mas ele teve até filhos...
Me escute!
Irmão, essa pessoa...
Oh, você está machucado?
E ele não tem a mão esquerda...
Assim está bom?
Uma fratura óssea...
Está curado.
Ei!
Agora são as costelas.
Vocês são pessoas preciosas.
Cuidem bem de seus corpos.
Ele usou alquimia sem movimento algum...
E a armadura não afinou...
Resumindo, isso não é a troca equivalente.
O que é você?!
Impossível! O que tem dentro de você?
Eu pergunto o mesmo.
O que é você?
Pode comê-lo.
Sim!
Ei, espere!
Ele é meu amigo! Deixe-o livre por mim, certo?
Não me interessa.
Ele não é útil para mim.
O que disse?
Irmão... Ele é quem os homúnculos chamam de Pai.
Foi ele quem os criou.
O quê?
Ele curou nossos corpos, mas...
Eu não gosto dele...
Essa atitude...
É igual à daqueles que riem dos humanos e os consideram tolos!
Você considera um inseto que rasteja pelo chão um tolo?
Mesmo quando o inseto está relutando, você se considera em um nível muito diferente, e nem pensa nele, não é?
Isso é a mesma coisa que eu sinto por vocês, humanos.
Você curou minhas feridas, mas eu não vou mesmo com a sua cara!
Parece que a fonte de tudo isso é você!
Vamos acabar com isso logo, não temos tempo para os fracos!
Você tem coragem para me chamar de fraco, baixinho-san.
Baixinho?!
Pegamos o líder!
Ling!
O que está acontecendo?!
Por que ele pode transmutar sem se mover?
Que perda de tempo.
A alquimia... não está funcionando!
Ed! Al!
O que aquele barbudo...
Por quê?
Por que não conseguimos usar?
Realmente, como esses seres inferiores se tornam arrogantes e prepotentes...
Quando têm um grande poder em mãos.
E não sabem nem ao menos do que se trata.
Acha que conseguiram a prosperidade com seus próprios poderes?
Estão enganados, seus tolos!
O que isso significa?!
Você prometeu que falaria quando voltássemos!
Hã? Eu não me lembro de ter prometido algo a vocês, insetos.
Desgraçado!
Você está falando demais, Envy.
Sim, sim.
Parece que esse aqui teve uma boa criação...
Talvez possa ser um dos meus peões.
Aquilo é... A Pedra Filosofal!
O quê?!
Vai fazer "aquilo"?
"Aquilo"?
Criar um homúnculo.
Usando a Pedra Filosofal.
Se tudo correr bem, um homúnculo com base humana será criado.
Bem, isso se ele sobreviver ao poder da Pedra.
Como se eu fosse deixá-lo fazer isso!
Solte, Envy!
Droga! O que está acontecendo?
Por que não funciona?
Ei! Barbudo, pare!
Ele tem pessoas esperando por ele! Solte!
Se eu fizer isso, você não vai atirar, humano.
Desgraçado!
Tudo bem, não atire!
Não faça nada desnecessário! Eu estou ótimo!
O quê?
Eu vim para esse país procurar a Pedra Filosofal.
Não importa o que aconteça, não faça nada!
O que está dizendo?
Interessante.
Então, como deseja, eu lhe concederei.
Pare!
Ling!
Eu disse para não fazer nada!
Está tudo bem... Fique quieto aí...
Eu sou o homem que se tornará Imperador de Xing, Ling Yao!
Por que tem um moleque aqui?
Não importa, me dê o seu corpo!
Eu vou usá-lo.
Tudo bem, eu te darei esse corpo!
O quê?
Estou dizendo que te aceito!
Normalmente não deveria recusar?
Eu sou o homem que se tornará o Imperador de Xing!
O que farei se não puder aceitar vinte ou trinta estranhos?!
Eu gosto de pessoas decididas!
Mas não vá se arrepender!
Arrepender?
Se eu voltar de mãos vazias, como eu poderei encarar a minha subordinada que cortou o seu braço?!
Eu quero... Para proteger! Para ganhar! O poder absoluto! Eu já sei dos riscos!
Eu gostei da sua ganância.
Então me mostre a sua determinação!
Ling.
Hã? Ah, é o nome do dono desse corpo?
Desculpe, o Greed-sama tomou esse recipiente!
Não é o Ling?
Greed?
Você é aquele Greed?
"Aquele"?
Não se lembra?
De Dublith...
Por isso estou perguntando, de onde era esse Greed?
Era o Greed que veio antes de você.
Ah, entendo.
Eu sou um Greed diferente do que vocês conhecem.
O Ling...
Ele era um moleque interessante.
Ele me aceitou facilmente.
Mentira! Ele não deixaria ser dominado tão facilmente!
Responda, Ling!
O que foi?
Não... Não gosto daquela pessoa...
Ele é uma pessoa e ao mesmo tempo não é!
Realmente, todos eles não são pessoas.
Shao May!
Que bom! Que bom, eu estava preocupada.
Eu não entendi direito, mas é um reencontro bem emocionante.
Parece que eles não estão junto com os homúnculos.
Alquimista de Aço...
Onde? Onde está o Edward-sama?
É aquele ali.
Ele não está em lugar nenhum!
Como eu disse, é aquele ali.
Aquele garoto é o Alquimista de Aço.
Como você ousa brincar com o coração puro de uma garota, seu nanico?!
O que foi, sua nanica?!
Irmão, o que você fez com aquela garota?!
Aquele é o Ishvaliano que eu não consegui comer.
Eu não fiz nada!
Aquele da nação de desobedientes?
Se me lembro bem, ele é quem nos atrapalha com sua alquimia destrutiva.
Vamos acabar com eles, Gluttony.
Ele não pode usar suas técnicas agora.
Sim!
O quê?!
Imperdoável!
Pisa no coração de uma garota e ainda sequestra o Shao May!
Todos vocês merecem uma punição!
Obrigado!
Realmente não está funcionando!
Por quê?!
Por que podem usar suas técnicas aqui?!
Do que está falando?
O que está acontecendo? Por que o Scar e aquela garota...
Eu não sei, não sei, mas...
Essa deve ser a nossa maior chance.
Scar!
Eu vou te contar a verdade sobre a rebelião de Ishval!
Verdade?
O incidente com a criança que iniciou a rebelião...
Esse cara chamado Envy se transformou em um oficial do exército e atirou de propósito!
É tudo culpa deles!
Parece que eu precisarei de mais detalhes.
Responda! Por que meu povo teve que ser dizimado?
De acordo com sua resposta, eu o enviarei para Deus!
Não, não os enviarei para o lado de Deus onde meus companheiros de Ishval descansam!
Vocês não merecem nem salvação e nem descanso!
Incrível! Você é bom para um humano.
Greed, elimine os invasores.
Certo, certo.
Eu não acredito, Ling!
É Greed!
Aquele é... Se me lembro bem... Da família Yao, Ling!
Uma garota!
Ei, você, por que pode usar alquimia?
Realmente está funcionando.
Destruição humana... Não, decomposição humana...
Se eu demorasse só mais um segundo, agora eu estaria...
Scar-san!
Shao May! Fuja...
Eu vou comer!
Você está bem?
Eu não pedi para me salvar.
O que está dizendo?
Eles não tem piedade com humanos, ande logo e fuja!
Por aqui não dá.
Vocês não fugiram?
Scar, leve essa garota e fuja para superfície.
Está me dizendo para fugir? Eu, que matei o casal de médicos que eram pais daquela menina?
Sim, eu gostaria de te bater! Para ser honesto, eu não gosto de ter que te pedir um favor.
Mas, agora, fazer essa garota fugir é prioridade!
O que você fará?
Nós, irmãos, somos sacrifícios importantes para eles...
Mesmo se ficarmos aqui, não seremos mortos.
Como eu estou agora, proteger essa garota e sair daqui é impossível!
E também não pretendo fugir para a superfície!
Decomposição de água?
Você devia ter avisado!
Droga, que loucura.
Você é corajoso para tentar um truque desses.
Para onde? Para onde ele foi?!
Eu não sei!
Gluttony, siga pelo cheiro!
Acabou o poder regenerativo dele? Ele morreu demais!
Foi um bom golpe! Parece que eu vou me divertir bastante com você!
Príncipe idiota!
Aguente firme.
É Greed.
Como se eu me importasse! Devolva o corpo do Ling!
Não dá!
Pare de me irritar, seu retardado!
E o seu país? E a Lan Fan?!
Velhote, eu o peguei!
Vá la para cima, leve-os para o Wrath.
Droga, fizeram um monte de coisas desnecessárias.
Se vocês ficassem quietos, nós não teríamos feito nada.
Irmão...
Ele... O Ling... Está lá dentro.
Mesmo andando sem rumo, nos encontraremos aqui novamente
Não nos perderemos e juntaremos as mãos
Andando pelo sol da manhã e conversando
Até o pôr-do-sol, com as mãos juntas
Assim até amanhã de manhã, junto do amor, luz e sombras
Olhando tristemente para dentro da cidade
Sozinho você não encontrará o seu lugar
O amor irá se transformar em força
Eu queria saber quando foi que te encontrei a primeira vez
Mesmo andando sem rumo, nos encontraremos aqui novamente
Não nos perderemos e juntaremos as mãos
Se eu dormir sozinho não poderei sonhar
Não importa qual seja o problema não vai me alcançar
E o céu da noite estrelado continua nos iluminando
Eu posso ir para qualquer lugar com você
Por que não estou andando sozinho, somos nós dois
Aquela canção, eu vou cantá-la enquanto ando
Se você estiver aqui, fico feliz
Ele usou toda a sua habilidade regenerativa.
Não se preocupe, meu filho.
Eu te refarei e manterei suas memórias intactas.
Humanos confusos, sintam o sofrimento.
Essa é a prova de que estão vivos.
E então, com as mãos no chão, se ajoelhem perante a mim.
Próximo Episódio de Fullmetal Alchemist, Episódio 29: A Luta do Tolo.
Episódio 29
A Luta do Tolo
O homem que teve suas pernas e braços tomados, poderá se levantar?